बियिंग, जल्दी करो और खाना खाओ।
पापा।
आपकी वापसी एक खुशी का अवसर होना चाहिए था।
अपने आप को देखो।
आपने जो पहना है...
मैं आपको मुश्किल से पहचान पा रहा हूँ।
अब मैं सिर्फ यही पहन सकती हूँ।
जब से जापानियों ने संजाओ द्वीप पर कब्जा किया है,
मैं अक्सर तुम्हारी मां की तस्वीर से बातें करता हूं।
मैं उससे कहती हूं कि चिंता मत करो।
मैं आपके लौटने तक इंतजार करूंगा।
आपको सुखी जीवन जीते हुए देखकर मुझे खुशी होगी।
और अब आखिरकार मैंने तुम्हारे वापस आने का इंतजार कर लिया है।
हां मैं वापस आ गया हूं।
लेकिन आप एक जापानी आदमी के साथ वापस आती हैं।
और आपके कार्यों...
वे मुझे बहुत भ्रमित करते हैं।
मुझे ईमानदारी से बताओ।
आप इन वर्षों में क्या कर रहे हैं?
मैं शंघाई गया था।
क्या आप उत्तर में नहीं थे?
आप शंघाई कैसे पहुंचे?
पिताजी, कृपया मत पूछिए।
आपको यह मानना ​​होगा कि आपकी बेटी सिद्धांतों के आधार पर कार्य करती है।
जो भी मैं करूं
इसका उद्देश्य अधिक लोगों को अनुमति देना है।
जीवित रहने के लिए।
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
पापा?
क्या परिवार मुझसे कुछ छिपा रहा है?
चलो, खाना खाते हैं।
मैंने खाना खा लिया है।
मुझे कुछ काम है, मुझे बाहर जाना होगा।
पापा।
मैंने कुछ नहीं कहा।
मैं भी हार मान चुका हूँ।
नमस्ते?
आज का मिशन क्या है?
रिपोर्टिंग, कर्नल।
आज का मिशन है
युएहान लाइन और जियांगकुन रेलवे पुल पर हमला करने के लिए।
आगे बढ़ना।
जी श्रीमान।
योजना के अनुसार,
ताकेकी को द्वीप का सर्वेक्षण करना होगा
संपूर्ण भूभाग
और आज गैरीसन की तैनाती।
इस बीच, ये बायिंग
उन्हें द्वीप पर रहने वाले रिश्तेदारों और दोस्तों से भी मिलना चाहिए।
गुप्त रूप से कूरियर के ठिकाने के बारे में पूछताछ करना।
लेकिन जो संतरी कल रात अचानक प्रकट हुआ
इन सभी योजनाओं में बाधा उत्पन्न हो गई है।
इस क्षेत्र की दोबारा तलाशी लें।
हमें शव तक क्यों नहीं मिला?
यह क्या है?
क्या कर्नल ताकेकी यहाँ हैं?
क्या?
ताकेकी?
जाओ, जाओ, जाओ! पीछे हटो!
मिस ये!
आप बिल्कुल सही समय पर आए।
उससे मेरी तरफ से पूछ लेना।
क्या कर्नल ताकेकी यहाँ हैं?
ठीक है।
माफ़ करें।
यह मिस ये
यह सहायक कर्नल ताकेकी द्वारा द्वीप पर लाया गया था।
उसका कर्नल ताकेकी के साथ व्यापारिक संबंध है।
क्या कर्नल इस समय हवाई अड्डे की बैरक में हैं?
नहीं।
वो यहाँ नहीं है? मैं...
फिर मेरी तरफ से उससे पूछो, वह कहाँ गया है?
कहाँ गया?
उन्होंने कहा कि वह टहलने जा रहे हैं।
उन्होंने यह नहीं बताया कि कहाँ।
लेकिन कार फोर्ट्रेस हिल की ओर चल पड़ी।
धन्यवाद।
उन्होंने कहा कर्नल ताकेकी
फोर्ट्रेस हिल की ओर गए।
फोर्ट्रेस हिल?
मैं...
ताकेकी जानता है
यह मिलन स्थल है
निदेशक शेन द्वारा आयोजित दूसरी निकासी योजना के लिए।
लेकिन निर्देशक शेन को यह नहीं पता।
यहां एक छिपा हुआ विमानरोधी तोपखाना चौकी भी है।
कर्नल।
दूरबीन ले आइए।
यहां से चीन के मकाऊ की दूरी कितनी है?
रिपोर्टिंग, कर्नल।
तेरह समुद्री मील।
उस दिशा में।
रात में आप चीन के मकाऊ शहर की रोशनी देख सकते हैं।
अच्छा काम।
जी श्रीमान।
क्या गलत?
क्या आप मुझे एक बात का वादा कर सकते हैं?
हम्म?
चाहे जो हो जाये,
आप मेरे परिवार की सुरक्षा अवश्य करेंगे।
मेरे पिता का,
नानी का, और मेरे भाई का।
भले ही इसका उद्देश्य केवल आपको मन की शांति के साथ काम करने देना हो,
मैं यह जरूर करूंगा।
आपका वादा?
मैं वादा करता हूँ।
यह अमेरिकी सेना का पोर्टेबल, डिस्पोजेबल हथियार है।
मॉर्फिन इंजेक्टर की सुई।
इसका निर्माण अमेरिकी सेना की स्क्विब कंपनी ने किया है।
एक "सुरेट" सुई।
यह कहाँ पाया गया था?
नानी के पुराने घर में।
क्या हम इस तरह अनुमान लगा सकते हैं:
आपकी आया ने उस अमेरिकी पायलट को बचाया
और उसे अपने ही घर में छिपा लिया?
यह बात भी समझ में नहीं आती।
इतनी बड़े पैमाने पर जापानी सैन्य खोज के साथ,
क्या वे वास्तव में उसे ढूंढ नहीं पाए?
यह सिर्फ मेरी आया ही नहीं थी, है ना?
चलो चलते हैं। हम अभी तुम्हारे घर जा रहे हैं।
मैं तुम्हारे पिता से बात करूंगा।
इंतज़ार।
मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला।
आज सुबह मेरे पिताजी मुझे सामूहिक कब्र दिखाने ले गए।
जापानी सेना ने द्वीप पर नरसंहार किया।
दस हजार से अधिक ग्रामीणों की मौत हो गई।
सिर्फ मेरे पिता ही नहीं,
नानी और मेरा भाई...
वे सभी जापानी सैनिकों से बेहद नफरत करते हैं।
पूरे गांव में हर कोई ऐसा ही है।
मेरे पिता हमारी मदद नहीं करेंगे।
तुम्हारे पास मैं हू।
सासाकी
लापता संतरी के संबंध में यही स्थिति है।
मैंने सुना, मैंने सुना।
ध्यान से सुनो।
पुलिस ब्रिगेड को तुरंत संगठित करें
और पूरे द्वीप की तलाशी के लिए गैरीसन को तैनात किया गया है।
लेकिन कप्तान, आप अभी भी...
मेरी चिंता मत करो।
मैं अभी नहीं जा सकता।
अभी के लिए, केवल आप ही इसे संभाल सकते हैं।
कुछ पुरुषों को अलग से ले जाएं।
मुख्य कार्य खोजना नहीं है
वह लापता सैनिक।
महत्वपूर्ण बात यह है कि इस अवसर का सदुपयोग किया जाए।
ये डेगोंग के घर दोबारा जाना
और मेरे लिए उस दीवार का रहस्य उजागर करो।
अगर आपको वाकई कोई गुप्त कमरा मिल जाए,
या
उस अमेरिकी को पकड़ो जो द्वीप पर उतरा था।
मुझे तुरंत सूचित करने के लिए किसी को भेजें।
हाँ।
ऑपरेशन शुरू करें।
पहली टीम, मेरे साथ!
एकदम पलट जाओ!
दुगुना समय!
ताकेकी ने भी इसकी उम्मीद नहीं की थी।
अमेरिकी संदेशवाहक के बारे में सुराग प्राप्त करना
इतनी जल्दी।
और वह भी सीधे उनके सहायक के घर में।
लेकिन वह यह भी अच्छी तरह जानता था
कि ये पिता और पुत्र को दूत को सौंपने के लिए राजी किया जाए
यह इतना आसान नहीं होगा।
अरे।
मेरे दरवाजे पर अपने कपड़े मत उतारो।
अनुमति नहीं।
अच्छा।
उसे अंदर मत आने दो।
यह ठीक है।
मैं उसे लेकर आया था।
उसे पापा से बात करनी होगी।
श्रीमान ये, नमस्कार।
ताकेकी इचिरो.
आपसे मिलकर खुशी हुई।
जाना।
संतरी मर चुका है।
मैं किसी और दिन आऊंगा।
वापस सोने जाओ।
क्या आपको मेरी बात समझ नहीं आ रही?
अपना हथियार नीचे रख दो।
चले जाओ।
एल्डर ये।
पापा।
हमें आपसे कुछ बात करनी है।
एल्डर ये।
कल बहुत जल्दबाजी थी।
आज,
मैं औपचारिक रूप से अपनी श्रद्धांजलि अर्पित कर रहा हूँ।
मेरी सहायक ये बियिंग के पिता को।
मेरा नाम ताकेकी इचिरो है।
शाही परिवार एजेंसी का एक अन्वेषक।
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है।
वापस जाओ।
एल्डर ये।
मुझे आपसे औपचारिक बातचीत करनी है।
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे मौका देंगे।
आज आपसे ठीक से बात करने के लिए।
हमारे पास चर्चा करने के लिए कुछ नहीं है।
कृपया मेरी बेटी को तंग करना बंद करें।
बिल्लियाँ और चूहे एक ही बिस्तर पर नहीं सोते।
बाघ और हिरण एक साथ नहीं चलते।
तुम्हारे और मेरे बीच बात करने जैसा कुछ नहीं है।
पिताजी, मैं...
बियिंग और मेरे बीच,
यह वैसा नहीं है जैसा आप कल्पना करते हैं।
मैं आपको यह आश्वासन भी देता हूं
मैंने कभी नहीं किया है
चीनी लोगों को नुकसान पहुंचाने के लिए कुछ भी करना।
मुझे जापानी लोगों से कुछ नहीं कहना है।
मैं कसम खाकर कह सकता हूँ,
और मैं निश्चित रूप से आपकी बेटी को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
कृपया मेरा विश्वास करो।
लेकिन अभी आप खड़े हैं
एक हमलावर की भूमिका में
आक्रमण किए गए क्षेत्र पर।
क्या मैंने तुम्हें अंदर आने दिया?
चले जाओ।
आपकी वो वर्दी मुझे प्रभावित नहीं कर सकती।
कर्नल।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हमें इस स्थान की तलाशी लेने का आदेश दिया गया है।
जब से मैं पहली बार इस द्वीप पर आया हूँ,
कमांडर फुजिता ने मुझसे यह बात कही है।
एल्डर ये के प्रति उनका सम्मान।
अगर आपको यहां कोई मिल जाए तो,
मैं तुम्हारे लिए उसके पूरे परिवार को गोली मार दूंगा।
लेकिन अगर आप खोजते हैं और आपको कुछ नहीं मिलता,
मैं तुम्हें खुद गोली मार दूंगा।
या फिर आप कमांडर फुजिता को व्यक्तिगत रूप से समझा सकते हैं।
चले जाओ।
हाँ।
पापा।
मुझे खेद है, एल्डर ये।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
हमें उत्पीड़न से बचाने के लिए धन्यवाद।
लेकिन,
मेरी बेटी के बारे में, मुझे लगता है
आगे चर्चा की कोई आवश्यकता नहीं है।
पापा।
वह मेरे बारे में चर्चा करने के लिए यहां नहीं है।
इतने जिद्दी मत बनो।
एल्डर ये।
यह अत्यंत महत्वपूर्ण मामला है।
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे एक मौका देंगे।
शियाएर, हमारे मेहमान को बाहर तक छोड़ दो।
पापा।
एल्डर ये।
ताकेकी इचिरो किसी और दिन आएंगे।
अलविदा।
यह मेरे सहायक का घर है।
आज से आगे,
मेरे आदेश के बिना,
उन्हें कोई परेशान न करे।
क्या यह बात समझ में आ गई?
इससे मैं मुश्किल स्थिति में फंस गया हूं।
जब तक आपका वरिष्ठ अधिकारी
उन्हें इसकी स्वीकृति प्राप्त है।
उसे मुझसे सीधे बात करने के लिए कहो।
हाँ।
अच्छा नहीं रहा?
लेकिन फिर भी मुझे कुछ न कुछ फायदा तो हुआ ही।
अब मैं लगभग निश्चित हो सकता हूँ।
आपके पिता का उस अमेरिकी से संबंध है।
जो बिना कहे चला जाए।
लेकिन मुख्य बात यह है कि,
क्या वे खतरे में हैं या नहीं?
इनौए इस समय जेल में बंद है।
इसलिए अमेरिकी फिलहाल सुरक्षित है।
आज रात, लेफ्टिनेंट जनरल फुजिता
उन्होंने हमारे लिए स्वागत भोज का आयोजन किया है।
यदि हम निर्धारित समय पर उपस्थित होते हैं,
और आप अच्छा प्रदर्शन करते हैं,
यदि आप इसे सुचारू रूप से संभाल सकते हैं,
आपका परिवार फिलहाल सुरक्षित रहेगा।
क्या यह भरोसेमंद भी है? धिक्कार है।
इसलिए, इसे और अधिक विश्वसनीय बनाने के लिए,
भोज से पहले अभी भी समय है,
मैं आपको विशेष प्रशिक्षण देने जा रहा हूँ।
विशेष प्रशिक्षण।
और अधिक प्रशिक्षण?
आप लोग, सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो से,
हमेशा आखिरी मिनट में ही तैयारी करते हो, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं।
यह तो बस आखिरी समय की रट्टाबाजी है।
यह कैसे हुआ?
खोज असफल रही।
क्यों?
कर्नल ने मुझे तलाशी लेने नहीं दी।
उन दिनों,
कर्नल ताकेकी उस बूढ़े आदमी से बात कर रहे थे।
वे आपस में जमकर बहस कर रहे थे।
वे किस बारे में बात कर रहे थे?
मुझे भी नहीं पता।
अच्छा ऐसा है।
आपने शायद बीच में दखल दिया
भावी दामाद और ससुर के बीच बातचीत।
ऐसा लगता है कि कर्नल ताकेकी
वह इस चीनी महिला को वाकई गंभीरता से लेता है।
उन्होंने यह भी कहा...
क्या कहा?
यदि ये परिवार की तलाशी लेने की वास्तव में आवश्यकता हो,
मेरे वरिष्ठ अधिकारी को पहले उनसे बातचीत करनी होगी।
क्या कहा आपने?
वह मूर्ख!
सलाम!
यह कर्नल, इस पर भरोसा करते हुए
शाही महल से उनकी मामूली हैसियत,
वह इस द्वीप पर सभी को नीचा समझता है।
क्या हम सचमुच उससे निपट नहीं सकते?
मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि किस तरह का व्यक्ति ऐसा कर सकता है।
बटालियन कमांडर इनौए, जो हमेशा दूसरों को नाराज करते हैं,
वह खुद भी क्रोधित हो गया।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप क्या कर रहे हैं?
एक मिशन को अंजाम देना।
मेरी आँखें...
मैंने आखिरकार तुम्हारे लौटने का इंतजार कर लिया है।
इस रेखा को पार मत करो।
तुमने बदबू फैलाया!
आपने आखिरी बार कब स्नान किया था? कितने दिन हो गए?
क्षमा मांगना।
आप वहीं से मुझसे बात कर लीजिए।
कल एक संतरी लापता हो गया।
लेकिन वह लापता अमेरिकी
अभी तक नहीं मिला है।
हाल ही में कई अजीबोगरीब घटनाएं घटी हैं।
इस कर्नल द्वारा लाई गई महिला
यह बेहद संदिग्ध है।
वह अजीब कर्नल और उसकी अजीब महिला...
क्या वे लोग हमारे लिए खतरा हैं या नहीं?
हमें और अधिक सत्यापन की आवश्यकता है।
यह अहंकारी व्यक्ति,
वह किस उद्देश्य से इस द्वीप पर आया है?
वह रुक भी गया
सासाकी द्वारा ये परिवार की खोज।
आगे,
जैसे ही अमेरिकी विमान दुर्घटनाग्रस्त हुआ,
इसके तुरंत बाद कर्नल और उनकी पत्नी द्वीप पर पहुंचे।
उनके पहुंचते ही लोग मरने लगे।
यह सब महज एक संयोग है।
मैंने उससे छिपे हुए संतरी की मौत के बारे में पूछताछ की।
उसके पास हत्या करने का कोई ठोस मकसद नहीं है।
यह काम चीन के मकाऊ के लोगों द्वारा भी किया जा सकता था।
इसके अतिरिक्त,
जैसे ही वह महिला उतरी,
हमने उससे पूछताछ की।
लेकिन कुछ ही समय बाद कर्नल उसे अपने साथ ले गए।
मुझे स्थिति का सार समझ आ गया है।
थोड़ा और जोर से चिल्लाओ!
बेहतर होगा अगर बाहर के लोग
सभी जानते हैं कि आप विशेष प्रशिक्षण में हैं।
मैं आपको बता दूँ,
मुझे तुम्हारा यह रूप पसंद नहीं है।
मुझे तुम्हारा यह रूप भी पसंद नहीं है।
इस नाटक को हकीकत मत बनने देना, ठीक है?
हम कार्रवाई कर रहे हैं।
तो आपको किस तरह का पसंद है?
मुझे दिलचस्प चीजें पसंद हैं।
बहुत दिलचस्प?
आपसे ज्यादा दिलचस्प।
मुझे तो अभी-अभी का समय काफी दिलचस्प लगा।
यह याद रखना।
एक डांस हॉल गर्ल के रूप में,
पहला,
वह लंबे समय से शारीरिक संपर्क की आदी रही है।
आज रात भोज में,
जापानी अधिकारी आपको नृत्य के लिए अवश्य आमंत्रित करेंगे।
अगर तुम उनके साथ वैसा ही व्यवहार करोगे जैसा मेरे साथ करते हो,
हम दोनों का काम तमाम हो गया।
आप क्या कर रहे हो?
आप कहाँ देख रहे हैं?
वहाँ क्या हो रहा है?
आप बार-बार ऊपर क्यों देख रहे हैं?
क्या तुम मेरी तरफ देख भी नहीं सकते?
मेरी तरफ देखो।
दूसरा,
एक डांस हॉल गर्ल के रूप में,
उसकी निगाहें कभी नहीं हटतीं।
मेरी तरफ देखो।
क्या आज रात हम आसानी से गुजर पाएंगे?
यह मुझ पर निर्भर नहीं करता।
यह आप पर निर्भर करता है।
आप क्या कर रहे हो?
तीसरा बिंदु।
यह याद रखना।
एक डांस हॉल गर्ल
ग्राहक को मना करने के उसके पास हजार तरीके हैं।
इस प्रकार का उपयोग करके नहीं।
अगर आप आज रात ऐसा करते हैं,
हम भी काम खत्म कर लेंगे।
श्री ताकेकी,
आपका हाथ गलत जगह पर है।
अच्छा नहीं है।
श्री ताकेकी,
कृपया दया करें।
यह भी सही नहीं है।
श्री ताकेकी,
तुम्हारा हाथ तुम्हारे दिल से ज्यादा जल्दी में क्यों है?
हम्म, कुछ तो गड़बड़ है।
याद करना,
हमेशा मुस्कुराते रहना ही सबसे अच्छा है।
मुस्कान ही आपका सबसे अच्छा बचाव है।
आपका पेशा
वह शंघाई के एक डांस हॉल में टैक्सी डांसर के रूप में काम करती है।
क्या ऐसा है?
ऐसे समय में,
यह कोई बुरा पेशा नहीं है।
आप एडवर्ड VII एवेन्यू स्थित कैथे डांस हॉल में काम करते हैं।
टैक्सी डांसर के रूप में।
मैं उस डांस हॉल में जा चुका हूँ।
प्रकाश व्यवस्था अच्छी है।
ऐसा ही है
संगमरमर का डांस फ्लोर थोड़ा ज्यादा फिसलन भरा है।
मेडहर्स्ट रोड पर।
कैथे डांस हॉल मेडहर्स्ट रोड पर स्थित है।
आपने जहां कहा था वहां नहीं।
और साथ ही,
इसमें एक स्प्रिंग वाला डांस फ्लोर है।
संगमरमर नहीं।
हमारा आदर्श प्रक्षेपण क्षेत्र
यह डोंगजिंग से 400 मील पूर्व में स्थित है।
मैं प्रस्ताव करता हूं कि 19 तारीख को,
एक विमान सूर्यास्त से तीन घंटे पहले उड़ान भरता है।
अन्य विमान शाम ढलने पर उड़ान भरते हैं।
दो घंटे की उड़ान के बाद,
हम रात में डोंग जिंग पर बम गिराएंगे।
जापानियों के जागने से पहले,
हम तब तक चीन के लिए रवाना हो चुके होंगे।
20 तारीख की सुबह तक,
हम क्वुझोऊ हवाई अड्डे पर उतरेंगे।
ईंधन भरने के बाद,
हम उड़ान जारी रखेंगे
चोंगकिंग, चीन की युद्धकालीन राजधानी।
मैंने तुम्हारे बारे में कई किंवदंतियाँ सुनी हैं, डूलिटिल।
यहां सभी को पता है
पर्ल हार्बर
यह मेरे जीवन का सबसे बड़ा अपमान था।
इससे ज्यादा खुशी मुझे और किसी चीज से नहीं मिलेगी।
उन जापानी लोगों पर हमला करने के बजाय।
लेकिन यह एक पागलपन भरी योजना है।
नौसेना और सेना ने पहले कभी इस तरह का सहयोग नहीं किया है।
सामान्य,
हम सचमुच वही कर रहे हैं जिसके बारे में दूसरे सोचने की हिम्मत भी नहीं करते।
हम वो कर रहे हैं जिसकी कल्पना करने की हिम्मत दूसरे नहीं करते।
मुझे अब भी संदेह है।
महोदय, आज यहां आने का मेरा यही उद्देश्य है।
नौसेना के संदेह को दूर करने के लिए
हमारे सेना के पायलटों की क्षमताओं पर संदेह।
सुनो, जिम्मी।
यदि आज आपकी परीक्षण उड़ान सफल होती है,
तीन दिन के भीतर,
आप अपने विमानों को "हॉर्नेट" पर लादते हैं।
तब,
2 अप्रैल की सुबह,
कैप्टन मिशेल के नेतृत्व में,
हॉर्नेट और टास्क फोर्स 18
अलामेडा से प्रस्थान करेंगे।
मैं मिडवे के पास एंटरप्राइज जहाज पर रहूंगा।
आपसे मुलाकात करने के लिए।
फिर, मेरे आदेश के तहत,
हम टास्क फोर्स 16 में विलय हो जाते हैं।
कार्य बल 16
इसमें हॉर्नेट और एंटरप्राइज शामिल हैं।
चार क्रूजर, आठ विध्वंसक,
दो पनडुब्बियां और दो तेल टैंकर।
प्रशांत महासागर को पार करने में हमें 18 दिन लगेंगे।
जब हम जापान से 400 समुद्री मील पूर्व में पहुँचेंगे,
आपके बी-25 बमवर्षक विमान उड़ान भरेंगे।
एक बार हवा में उड़ने के बाद,
कार्य दल हवाई वापस लौट जाएगा।
फिर आपको खुद ही सब कुछ संभालना होगा।
महोदय, हम हमेशा तैयार हैं।
मैं एक और बात पर जोर देना चाहता हूं।
यह संयुक्त बेड़ा
पर्ल हार्बर के बाद यही एकमात्र नौसैनिक शक्ति बची है।
अगर हम पकड़े गए
प्रक्षेपण बिंदु पर पहुंचने से पहले,
बमवर्षक विमानों को जल्दी उड़ान भरनी होगी।
मिडवे या डोंग जिंग तक।
इस तरह, हॉर्नेट का डेक
लड़ाकू विमानों के लिए मंजूरी मिल सकती है
मेरा प्राथमिक लक्ष्य जहाजों की रक्षा करना है।
समझ गया, महोदय।
एक आखिरी बात।
हम रात में बत्तियाँ नहीं जलाएँगे।
डेक बिल्कुल अंधेरा होगा।
सूर्यास्त के बाद उड़ान भरें।
महोदय, हम प्रक्षेपण परीक्षण के साथ आगे बढ़ रहे हैं।
जिमी, क्या तुम तैयार हो?
जी श्रीमान।
मैं उत्साहित हूं
देखने के लिए
आप उस बड़े पक्षी के साथ क्या कर सकते हैं।
जिमी,
हमारा मिशन इस पर निर्भर करता है
आज आपकी सफलता।
मैं निश्चित रूप से आपको असफल होते हुए नहीं देखना चाहता।
विमान डेक पर है।
सामान्य,
चलो देखते हैं क्या होता हैं।
7701 तैयार।
विमान 7701 को उड़ान भरने की अनुमति मिल गई है।
रॉजर।
लेफ्टिनेंट कोल,
अब अपने प्रशिक्षण के परिणाम दिखाने का समय आ गया है।
जी श्रीमान।
फ्लैप नीचे।
पूरे जोर से।
टावर से 7701 तक।
आगे बढ़ो।
उड़ान भरने की तैयारी करें।
प्रतिलिपि।
तैयार, 7701 उड़ान भरने का अनुरोध कर रहा है।
उड़ान भरने की अनुमति मिल गई है। शुभकामनाएँ।
महोदय,
हम कम से कम चले गए
30 गज का डेक अप्रयुक्त पड़ा है।
अविश्वसनीय।
जिमी, बधाई हो।
अब से, मेरा पूरा बेड़ा आपका समर्थन करता है।
धन्यवाद, जनरल।
लेफ्टिनेंट कोल,
विमान से वापस लौटें।
जी श्रीमान।
अर्नोल्ड यहाँ है।
हाँ, यह जॉर्ज मार्शल है।
मैंने अभी-अभी बी-25 का फुटेज देखा।
हॉर्नेट से उड़ान भरते हुए।
डूलिटिल ने बहुत अच्छा काम किया।
मुझे हमेशा से विश्वास रहा है, जॉर्ज।
क्या राष्ट्रपति ने फुटेज देखी है?
उन्होंने ऐसा किया है, और वे इससे बहुत खुश हैं।
उन्होंने अंतिम स्वीकृति दे दी।
हैप, क्या आपके कोई और प्रश्न हैं?
नहीं।
डूलिटिल सबसे अच्छा है।
हालांकि मैं नहीं चाहता कि वह जोखिम उठाए,
मुझे विश्वास है कि वह मिशन पूरा कर सकता है।
हाँ। बाद में बात करेंगे।
मैं आपको प्रभावित करूंगा।
अच्छा लग रहा है।
कमांडेंट ऐसा क्यों करता है?
क्या आप हमेशा इस तरह की पश्चिमी दावत का आयोजन करते हैं?
शायद कमांडेंट
उन्हें यह पश्चिमी भोज शैली पसंद है।
अच्छा ऐसा है।
देहाती गंवार।
जब कमांडेंट न्यूयॉर्क स्थित दूतावास में थे,
वह इस तरह की पार्टियों में शामिल होता था।
उसने इस तरह का खाना खाया।
कर्नल जी, कमांडेंट आपका इंतजार कर रहे हैं।
कर्नल।
मिस ये।
दुभाषिया लूओ।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मैं कमांडेंट से नीचे आने के लिए कहूंगा।
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं यहीं पला-बढ़ा हूँ।
मुझे यह बात अच्छी तरह से पता है।
जैसे ही मैंने अंदर कदम रखा,
मुझे अपने घर पर अतिक्रमण होने का गुस्सा महसूस हुआ।
ये मेरे जूतों की तरह है
गंदगी से ढके हुए हैं।
यह न जानना कि कहाँ कदम रखना है।
मुझे सचमुच आग लगाने का मन कर रहा है।
और इस जगह को जलाकर राख कर दो।
अपनी आंतरिक भावनाओं को नियंत्रित करें।
तभी आप गाड़ी चलाकर बाहर निकल सकते हैं।
आपके घर की सारी गंदगी।
बचपन से ही यहां अनगिनत भोज आयोजित होते रहे हैं।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
कि मैं यह पोशाक पहनूंगी
और अपने घर वापस आना
जापानी भोज में शामिल होने के लिए।
खुद पर नियंत्रण रखो।
कितना सही समय है, हमारा नायक आ गया है।
हाँ।
क्या ये मिस ये हैं?
कमांडर।
ये मिस ये बियिंग हैं।
मिस ये।
मैं कमांडर फुजिता हूँ।
तुम्हारे पिता और मैं दोस्त हैं।
वह वाकई खूबसूरत है।
कर्नल की पसंद अच्छी है।
आपके पिता और मैं पुराने दोस्त हैं।
हालांकि वर्तमान स्थिति पर हमारे विचार भिन्न हैं,
हमारे शौक एक जैसे हैं।
चाय समारोह, इतिहास। मैं आज भी उनका बहुत सम्मान करता हूँ।
हम दोनों ने राजनयिक के रूप में कार्य किया।
आपके पिता मुझसे बड़े थे।
उन्होंने ही मुझे इस जगह पर रहने की अनुमति दी थी।
मैं बहुत आभारी हूँ।
मुझे लगता है, मिस ये।
आप भी इस जगह से बहुत अच्छी तरह परिचित हैं।
आप यहां बिल्कुल सहज महसूस कर सकते हैं।
चलिए मैं आप सभी का परिचय करा देता हूँ।
यह सम्राट का विशेष दूत है।
कर्नल ताकेकी इचिरो।
हाँ।
कर्नल यहाँ हैं
एक बहुत ही महत्वपूर्ण मिशन को अंजाम देने के लिए।
यदि कर्नल को यूनिट कमांडरों से सहयोग की आवश्यकता हो,
आपको अपना पूरा समर्थन देना होगा। समझ गए?
हाँ।
मैं आपको इनसे परिचित कराता हूँ।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
एक पल इंतज़ार करें।